# TRANSFUTURE
1. BREVE EXPLICACIÓN 
Hemos imaginado ser los dueños de una gran empresa de transporte de viajeros, y una gran empresa precisa una gran administración: conocer las rutas disponibles a la que damos servicio, introducir nuevas rutas, cambiar las tarifas, ser conocedor de los usuarios de nuestros servicios, etc. Al igual que nosotros como dueños de esta empresa ficticia a la que hemos denominado 'TRANFUTURE' necesitamos una herramienta que nos ampare en la administración de nuestro negocio, es necesaria igualmente una herramienta a la que los usuarios puedan acceder para organizar su viaje, conocer las rutas, conocer la tarifas, calcular el precio del billete y finalmente contratar nuestros servicios.
Bien, esa herramienta es la que nosotros hemos creado. 
Estas son las funciones especificas que se pueden realizar:
* Usuarios:
    * Registrarse e iniciar sesión si ya están registrados
    * Elegir la ruta (así como comprobar si la ruta elegida esta disponible)
    * Organizar el viaje: establecer la fecha de salida, la hora, así como elegir el servicio vip (dependiendo de la organización específica de cada viajero el precio será diferente, estableciendo diferentes suplementos dependiendo de las opciones elegidas)
    * Calcular el precio final del billete
* Empleados:
    * Iniciar sesión ( el empleado o dueño, no cuenta con un nombre de usuario, cuenta con pin secreto establecido por la empresa con el que accede directamente a ajustes internos)
    * Introducir nuevas rutas ( el empleado puede implementar nuevas rutas, introduciendo el lugar de origen, destino asi como el numero de kilimetros)
    * Cambiar tarifas (el empleado goza de la posibilidad de cambiar el precio de las tarifas establecidas inicialmente)
2. TUTORIAL
Ahora que ya conocemos todas las funciones del programa, veamos paso por paso como utilizarlas:
    1. INICIO

       ![](https://github.com/aigora/twE105-abel-diego-carlos/blob/master/images/INICIO.PNG)

       Esta es la pantalla de inicio del programa ('home'), en la cual podemos elegir entre:
        * Iniciar sesión ( pulsando la tecla 1, accederemos a la opción que nos permite introducir nuestro usuario y contraseña, ya registrados anteriormente, e iniciar sesion)
        * Registrarnos ( pulsando la tecla 2, accederemos a la opción la cual nos permite registrarnos con un nombre de usuario y una contraseña )
        * Salir ( pulsando la tecla 3, salimos del programa)
   2. REGISTRO

       Supongamos que aún no estamos registrados y en el 'home' hemos pulsado la techa 2 para acceder al menú de registro:

       ![](https://github.com/aigora/twE105-abel-diego-carlos/blob/master/images/REGISTRO.PNG)

       Nos serán solicitados un nombre de usuario (ej:carlos) y una contraseña(ej:123456) que debemos introducir, y presionar a tecla 'enter', para que estos datos queden almacenados, y posteriormente podamos iniciar sesión con ellos.
   3. INICIO DE SESIÓN

       Una vez que nos hallamos registrados, en el 'home' deberemos pulsar la tecla 1, para iniciar sesión  en tal caso:

        ![](https://github.com/aigora/twE105-abel-diego-carlos/blob/master/images/INICIO%20DE%20SESION%201.PNG)

         Se nos pide que distingamos si nos vamos a identificar como usuarios o como empleados:
         - Como empleados, tecla (2): 

             ![](https://github.com/aigora/twE105-abel-diego-carlos/blob/master/images/INICIO%20DE%20SISION%20EMPLEADO.PNG)

              Tendremos que introducir directamente la 'clave secreta de la empresa' la cual, slo conocen los empleados ( 1234) y con ello accederemos a las opciones que se brindan al empleado.
         - Como usuarios, tecla (1):

              ![](https://github.com/aigora/twE105-abel-diego-carlos/blob/master/images/INICIO%20DE%20SESION%20USUARIO.PNG)

              Tendremos que introducir el usuario y contraseña anteriormente registrados para acceder a las opciones que se le brindan al usuario´.

