En definitiva, en este proyecto hemos intentado plasmar de la forma más clara posible, lo que serian, las primeras pinceladas de una gran aplicación para la organización, tanto interna, como externa; de una empresa de transportes.

Hemos tratado de aplicar todo el conocimiento que poco a poco hemos ido adquiriendo en la asignatura de informática.

Un proyecto que nos ha ayudado a asentar todo nuestro nuestro conocimiento, y sobre todo que nos ha enseñado a pensar. 

Hemos comprendido que la informática, la programación, abarca un enorme mundo lleno de posibilidades, un idioma que la propia humanidad ha inventado y que aún no ha terminado de conocer al completo.

Un sin fin de posibilidades que dependen única y exclusivamente de cada persona.

Un lenguaje que conecta a la máquina con la persona.

Esperemos que les haya gustado nuestro trabajo, al que tanto esfuerzo hemos dedicado.

Atentamente:

El equipo de programadores de **"TRANSFUTURE"**